你有那么大的潜力
[音乐]我希望你活着
相信我，你会拥有我
这是巨大的，太神奇了，它与众不同
否则就被称为最伟大的科学
有史以来的虚构小说，它的确是一部真正的小说。
时代的故事，不仅是paula的故事，还有
人类，我小时候读过小说
如果有人可以对我产生巨大的影响
做到这一点是丹尼斯·维尔纽夫（Denis villeneuve）欢迎来到最令人兴奋的活动之一
我的职业生涯的访谈蒂莫西·查拉梅特
丽贝卡·弗格森（Rebecca Ferguson）
Momoa Javier Bardem和Genevaneuve
我对这部电影的上映感到非常兴奋
吞噬了已发布的布景角色设计铸件的每一个细节
摄影是角色和一切的角色
我看过很长时间的粉丝看起来绝对完美
我非常兴奋，以至于我实际上回去了，并且我一直在重读
这本书使我有点沙丘热情，现在我
自从我19岁以来就没有读过它，我简直不敢相信其中有多少
从那时起我就一直念念不忘
比保罗的故事还古老，我当然是保罗的故事，我
相信恐惧是心灵的杀手，我会让恐惧通过我
当恐惧过去时，我会看着它的路，当恐惧时
不见了，只有我会留下来，但直到直到我才意识到
现在我回去看看有多么有影响力，欢迎
我的前两位嘉宾沙丘导演和明星丹尼斯会场
和蒂莫西·查拉梅特，大家好，斯蒂芬，你好吗？谢谢你让我们
对于你们每个人来说，丹尼的故事是您第一次遇到的
从你这样的你开始，我是保罗3ds时代
当时15岁，我在第一页的开头就被抓住了，
我读了整个系列，我成为了一个
六月迷我迷上了提摩太。你几时第一次？
很好地遇到了蒂姆的故事，我很想说我在我的故事中来了
也很年轻，因为我可以为你看到斯蒂芬和丹尼斯
和其他为此工作的人
现在的项目在他们的青年时期是多么的富有呃，但事实是我
我是在Denise的职业生涯之后来到这里的，并看到有关Indy Wire的文章或
不管他变得执着于什么时候，我都有
蒂莫西对你来说是个好消息，你仍然有机会
在您的青年时期遇到它，您能告诉我们关于保罗的悲剧吗
他是谁，他是一名年轻男子
特殊情况特殊斗争正在试图
秉承对房屋传统的信念，以至诚至美的态度行事
的悲剧，他的父亲保罗（Paul）看到有潜力
他走的路比他理解的要大，也许他不是一个
只是一个普通的男人迪迪，关于蒂莫西·查拉梅的事是什么
你说那将是实现这个角色的完美人选
蒂莫西有很多特质，其中有些很深
眼中的智慧，他拥有整个灵魂，我
与蒂莫西交谈时给人的印象是
他有很多生命，这确实让我感动
同时他在镜头前看起来还那么年轻，
似乎有很多经验的人
在同一时间像在他十几岁的中期是
极地论文[音乐]
蒂莫西来自保罗的不可思议的特征之一
当我从书中读到他的适应能力时，他的听和听能力
意识到关键时刻是什么
就像对你行事一样，是的，你感觉到环境
特别是保罗的角色，谢谢丹尼斯，我不知道
其他演员可以比我讲得更好
和丹尼斯一起在西卡里奥（sicario）工作，但我想我在绿色草地上做了两个场景
屏幕，我认为这实际上是我在绿色屏幕上所做的两个场景，呃
除了其他一切都很实用之外，丹尼斯还做了些什么
位置意味着您要在那些您所处的空间中
可以给我一个发现的条件，我必须射击
电影是我想在真正的沙漠中拍摄，我的论点是
没在游泳池里下颚，标题是沙丘，我们需要在
真实的环境，因此我们将受到启发
在约旦沙漠中射击时的无限
该位置的灵性，我会用我的话语毁掉它，所以我不会
甚至尝试，但您确实参与其中，这就是为什么在卡片上
一个家庭陷入新环境的悲剧
在许多方面都是一个笼罩的故事，但重要的故事之一
您必须了解的是传统房子之间的动态
和房子哈科宁，我会说我的秘密武器
因为那是在屏幕上播放了五秒钟之后的一个臭名昭著的skarsgard
立即了解他的职位是什么
3ds以及3ds和3ds之间的道德价值观有什么区别
执政官蒂莫西结束了，让我们带出那个男人和
扮演你父母的女人在悲剧和那位女士身上闪闪发光
杰西卡（Jessica），欢迎奥斯卡·伊萨克（Oscar Isaac）和丽贝卡·弗格森（Rebecca Ferguson）嗨
嘿斯蒂芬告诉我，关于杜克·莱图的观众和观众们都知道我们需要什么
我想知道他是父亲，他是人
那是最大的事情，呃，承受着巨大的储蓄压力
他的家人救了他的房子，但要适应这种新的生存方式
威胁情况正在转移到这个奇怪的星球
丽贝卡（Rebecca）重读这本书，现在我很震惊
通过故事的多少，在背景故事中
而故事的动作实际上是由那位女士的决定所驱动的
杰西卡让斯蒂芬真正读过书，这让我印象深刻
这本书又来了，但他对此有些掌声，否认他
从电影中的书中强调了这一点，她的决定基本上是
造成破裂并破坏
奥斯卡的一切都在那里
这些宏大的集是前所未有的
就他们的规模而言，我只是说你知道
没有固定件，没有X翼，没有千年猎鹰
与乔什·布洛林头顶的纯粹规模相比
只是因为它在字面上和形象上都是巨大的
和嗯，这真的让我觉得自己就像在
外星人的声音，你们所有人都熟悉
让我们带来更多沙丘演员杰森·摩莫亚（Jason Momoa）
哈维尔·巴登（Javier Bardem）和乔什·布洛林（Josh Brolin）邓肯·爱达荷（Dhocan idaho）
和格尼·哈勒克（Gurney Halek），您好，先生们，我用这个词来形容
你好，这是给你们所有人的。
适应arrakis和Trady House的世界，让我们开始吧
你杰森，你是谁，我是邓肯爱达荷州，我基本上是
在这件事上，世界银河系最伟大的战士
不，我有点把自己看成是种族的仆人
呃，你知道他是武士，是公爵所信任的前线
被送入arrakis并与stilgar见面并结合了两个世界
在一起，从根本上说，他会做
任何保护保罗以及背叛家庭和外表的家庭
这些家伙最多告诉我们谁
斯蒂尔（Stilgar）很好斯蒂尔（Stilgar）是该公司的负责人
生活在伊拉克沙漠的沙漠中的人们
也被称为沙丘，他是一个领导者，他是一个战斗机，他有一个
许多道德和道德，他被以下信息所吸引：
弥赛亚·保罗·阿特雷德斯（mesiaah paul atreides）带来了他嘿
乔西，你是盖尼·哈雷克，他是音乐家，他是音乐家哦
你在看电影中的芭蕾舞剧吗？
实际上，因为我大约七八岁，所以这就是为什么
聘请你是一个神童，我是唯一一个扮演
镇流器呃古尼是他的战争高手
有点像父母，他对这个孩子很喜欢
认为他有一个真正的软弱点，因为他是这种很棒的人
勇敢的勇士，但同时又热爱诗意和内心
而且他很柔软
我们有一个粉丝问题请问你们三个硬汉中的任何一个
认为你可以在arrakis上生存下来绝不是我
但是嗯，那些仍然适合他们的称呼，这就是我们的
是他们为了适应生存而穿着的西装
沙漠的河流状况，他们建造得非常出色，因为
一旦穿上它们，您就可以自由移动，
西装里面有一种凉爽的新鲜空气
没有得到那个模特，我也错过了那套西装，那是
是的，我肯定会像汤一样捧着我一碗
我一生中从未跑那么多，然后他让我跑过沙漠
我就像我不会放弃我不会放弃但我内心深处
像小宝贝一样哭泣呃，我们在这里有范儿问题要问杰森
您认为谁会在邓肯·爱达荷州的一场战斗中获胜
还是卡尔·德高·邓肯·爱达荷（cal drogo um duncan idaho）真正的原因是
边缘，他得到的那些小剑
当然可以，可以帮到您，请欢迎zendaya和sharon
邓肯·布鲁斯特（Duncan Brewster）非常感谢您的光临
你好，很高兴来到这里沙龙你的性格温柔，是个男人
这本小说告诉我有关你和你的谈话
丹尼斯（Dennis）很好地担当了你的角色
首先，就丹尼斯而言，这就是全部
关于专注于这个人的本质，他是一个
他连接所有点的不可或缺的角色
harkonnens他连接atreides的房子他连接fremen行星arrakis
沙虫这是一个了解所有这些世界和行动的人
在每一个之间，所以我认为那种都不重要
书中是一个男人，重要的是什么代表什么
zendaya嗯，我有一个粉丝问题想问你什么
扮演约翰尼让您兴奋不已，她很坚强，是个战士
她是这个星球的原住民
这就是她所知道的，所以这种你知道的
另一个孩子进来的她是你真的不知道
不是真的感觉到你知道，但是她在他身上看到了明显的东西
指示您将要做什么的问题，这个问题也适用于
为了提摩太太，这是关于年轻人进入
他们自己面对一个不可能的世界
赔率和世界本身在很多方面都破碎了
与在那里长大的年轻人有关
现在的世界有点我确实认为
有人随着约翰尼时代的到来看这部电影
和保罗一起进入了一个巨大的
生育权的义务，以及所有15 16 17 18岁的孩子都要经历的事情
只是很难成长
一个隐喻，我认为这部电影中的每个人都有一个教训
对于任何演员表，这是这，这是跳球
您从沙丘那里汲取了什么人生教训
我认为对我来说，整个演员阵容和拍摄方式
激烈的拍摄使我学到了很多
关于我自己和沙漠的事情是如此之大
基本上是大自然吞没了你，让你变得毫无意义
它带走了自我，这是一个特殊的项目
让我们想起了在社区中进行联系的方式
你知道公共的幸福这部电影设定了标准
以及我希望如何与Denis合作，
演员，我每天学到很多东西，我笑了
我一直在这部电影中感到很美，所以
丹妮，我爱你，哥们，我们一直过着自己的生活
反乌托邦的未来你为什么认为这是厄运的时刻
人们将有机会去面对一个巨大的时刻
体验不仅是
精美的盛宴，但也
我们应该带回家并进入我们内心的东西
这部电影可以激发改变
沙丘是一部关于适应能力的电影，因为
即将到来的变化，这就是为什么我认为呃沙丘更重要的原因
这件事比以往任何时候都更重要
体验并成为感觉如此巨大但又仅仅是
从字面上感觉是另一个世界
非常特别的是，这是我们所有人在一起的那一刻
等待女士们先生们，该功能的全球首发
沙丘的拖车
我发生了什么事我的内心正在唤醒我
无法控制它，你看到了什么
十字军东征[掌声]
您是否经常梦想着发生的事情就像您梦到的一样
是的，测试很简单
盒子，你死了盒子里的东西
[鼓掌]痛苦
你继承了太多的力量，你已经证明可以统治自己
现在你必须学会​​统治别人
您的祖先没有一个知道我父亲掌管着他的整个星球
失去它
他变得越来越富有，他也会失去那个
[掌声]
这是一场灭绝我的家庭
让我们像恶魔一样战斗
被困在陷阱中的动物也不会束手无策
逃脱你会做什么[音乐]
我知道你，有一天，传奇将会诞生
[音乐]所有文明都取决于它
未来我可以看到它[音乐]
我不怕
[音乐]恐惧是心灵杀手
我的公爵公爵恐惧消失了
只有我会留下来
去吧
[音乐]
哦
好吧，你有它，我要感谢华纳兄弟和传奇人物
和丹尼斯以及整个演员，我要感谢大家
今天要看这个，呃，我会在剧院里看到你们所有人
看这部电影非常感谢我的朋友们
我爱你